В данном репозитории содержится Курсовой проект на тему сераиса рассылок
Требования:
1) список рассылок, отчет проведенных рассылок отдельно, создание рассылки, удаление рассылки,
2) создание пользователя, удаление пользователя, редактирование пользователя.
3) логика работы системы:
- После создания новой рассылки, если текущие дата и время больше даты и времени начала и меньше даты и времени окончания, должны быть выбраны из справочника все клиенты, которые указаны в настройках рассылки и запущена отправка для всех этих клиентов.
- Если создается рассылка с временем старта в будущем, отправка должна стартовать автоматически по наступлению этого времени без дополнительных действий со стороны пользователя сервиса.
- По ходу отправки рассылки должна собираться статистика (см. описание сущностей «Рассылка» и «Попытка» выше) по каждой рассылке для последующего формирования отчетов. Попытка создается одна для одной рассылки. Формировать попытки рассылки для всех клиентов отдельно не нужно.
- Внешний сервис, который принимает отправляемые сообщения, может долго обрабатывать запрос, отвечать некорректными данными, на какое-то время вообще не принимать запросы. Нужна корректная обработка подобных ошибок. Проблемы с внешним сервисом не должны влиять на стабильность работы разрабатываемого сервиса рассылок.
4) Интерфейс понятен и соответствует базовым требованиям системы.
5) Все интерфейсы для изменения и создания сущностей, не относящиеся к стандартной админке, реализовали с помощью Django-форм.
6) Все настройки прав доступа реализовали верно.
7) Приложены фикстуры или созданы команды для заполнения базы данных

!!!!!!Отработка замечаний!!!!!:
# Линтеры и структура проекта
+ 1) Все необходимые данные вынесены в переменные окружения.
+ 2) Корректно собран шаблон файла .env.

# Сообщения
+ 1) Созданы контроллеры CRUD-операций для сообщений.
+ 2) Созданы шаблоны для контроллеров CRUD-операций для сообщений.
+ 3) Шаблоны для работы с сообщениями используют базовый шаблон / подшаблоны.
+ 4) Контроллеры CRUD-операций сообщений зарегистрированы на корректные URL.

# Получатели рассылки
+ 1) Созданы контроллеры CRUD-операций для получателей рассылки.
+ 2) Созданы шаблоны для контроллеров CRUD-операций для получателей рассылки.
+ 3) Шаблоны для работы с получателями рассылки используют базовый шаблон / подшаблоны.
+ 4) Контроллеры CRUD-операций клиентов зарегистрированы на корректные URL.

Интерфейс
+ 1) На главной странице выводится необходимая информация по ТЗ.
+ 2) В шаблон главной страницы передается контекст с необходимыми данными по ТЗ.
+ 3) Шаблон главной страницы отображает данные корректно.
+ 4) Выделены отдельные страницы для получателей рассылки, сообщений и рассылок.
+ 5) На страницах сообщений, рассылок и получателей рассылки есть кнопки создания, изменения и удаления.
+ 6) Кнопки ведут на верные URL.

Права доступа
+ 1) В модели рассылок в класс Meta добавлены права для менеджеров согласно ТЗ.
+ 2) В модели сообщений в класс Meta добавлены права для менеджеров согласно ТЗ.
+ 3) В модели получателей рассылки в класс Meta добавлены права для менеджеров согласно ТЗ.
+ 4) Создана группа «Менеджеры».
5) Создана команда для наполнения базы данных группой «Менеджеры».
+ 6) В контроллере создания рассылки, получателя рассылки и сообщения переопределен метод form_valid(), в котором при создании сущности в поле owner прописывается текущий пользователь.
+ 7) Каждый пользователь имеет доступ только к своим рассылкам.
+ 8) Каждый пользователь имеет доступ только к своим получателям рассылки.
9) Реализованы проверки в шаблонах для ограничения доступа к сущностям.
10) В контроллерах переопределены QuerySet’ы для фильтрации по владельцам.

Кеширование
1) Настроено серверное кеширование.

Рассылки
+ 1) Собрана страница с отчетами по рассылке каждого пользователя.
+ 2) Реализована отправка рассылки через интерфейс.
3) Реализована отправка рассылки через командную строку (кастомной командой).